---
title: 'Activité de version de Workfront Fusion : semaine du mardi 3 juin 2024'
description: 'Activité de version de Workfront Fusion : semaine du mardi 3 juin 2024'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3fde37fa-0b2a-4e47-84ad-58f8c8be2670
source-git-commit: e0d9d76ab2cbd8bd277514a4291974af4fceba73
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 88%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 3 juin 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 3 juin 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=fr) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Nouvelle expérience utilisateur dans Workfront Fusion

Workfront Fusion a été mis à jour pour les utilisateurs et utilisatrices qui n’accèdent pas à Fusion via Adobe Experience Cloud. La nouvelle interface d’utilisation de Fusion offre une expérience plus transparente avec les autres produits Adobe et facilite la transition de vos utilisateurs et utilisatrices vers Adobe Experience Cloud.

Auparavant, les expériences des personnes qui accédaient à Fusion via Adobe Experience Cloud et de celles qui n’y accédaient pas étaient très différentes.

Pour regarder une vidéo décrivant l’impact de la modification apportée au Adobe Admin Console sur votre expérience en tant qu’utilisateur de Workfront Fusion, reportez-vous à la section [[!DNL Fusion] sur Adobe IMS - Utilisateur régulier](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

## Outil de développement désormais disponible dans la barre d’outils du créateur de scénarios

Pour faciliter l’utilisation des outils de développement Workfront Fusion, nous avons ajouté à la barre d’outils un bouton correspondant. Vous pouvez désormais rapidement trouver ces outils lorsque vous souhaitez accéder aux outils de diffusion en direct, de débogueur ou de scénario.

Auparavant, ces outils n’étaient disponibles que lorsque vous cliquiez avec le bouton droit de la souris dans le créateur de scénarios.

Pour plus d’informations sur l’outil de développement Fusion, voir [Déboguer des scénarios avec l’outil de développement Fusion Adobe Workfront](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md).

## Mises à jour du connecteur Microsoft Dynamics

Nous avons mis à jour le connecteur de Fusion pour Microsoft Dynamics afin de résoudre certains problèmes et d’améliorer l’expérience utilisateur.

* Ajout de l’option « Sélectionner les champs à mapper » afin que seuls les champs que vous devez configurer s’affichent lors de la configuration des modules. Il s’agit d’un nouveau composant qui devrait améliorer l’expérience, en particulier lorsque vous travaillez dans des environnements Dynamics avec de nombreux champs.
* Résolution d’un problème en raison duquel certaines listes déroulantes n’affichaient pas d’éléments de liste.
* Dans certains cas, le message d’erreur complet n’apparaissait pas lors de l’affichage de l’erreur dans l’Inspecteur de lot. Ce problème a été résolu. Les utilisateurs et utilisatrices peuvent désormais voir le message d’erreur complet lors de l’inspection des erreurs.
