---
title: Activité Version de Workfront Fusion semaine du mardi 2 décembre 2024
description: Activité Version de Workfront Fusion semaine du mardi 2 décembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 3c879c7e-226c-454a-9ead-01d0e7370bd2
source-git-commit: 1ac1c4358901ef81bb7375c24fcdf1a44119af13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 27%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 2 décembre 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 2 décembre 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Vérifier l’intégrité du scénario avec un expert en notation de scénario

>[!IMPORTANT]
>
>L’expert en notation de scénario a été temporairement désactivé.

Pour faciliter l’identification de la manière dont votre scénario peut s’améliorer, nous avons introduit l’expert en notation de scénario. L’expert compare votre scénario aux bonnes pratiques et fournit des commentaires et des conseils sur la manière dont il peut être plus clair ou plus efficace.

Pour plus d’informations, voir [Exécuter l’expert en notation de scénario dans Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/run-scenario-scoring.md).

## Affichage du journal des activités d’une organisation

Pour faciliter la visualisation des événements (tels que la création d’un scénario ou l’invitation d’un utilisateur) dans une organisation, nous avons ajouté le journal des activités . Vous pouvez afficher le journal des activités à partir d’un onglet du tableau de bord de l’organisation.

Les journaux d’activité sont disponibles pour les organisations qui disposent d’un package Ultimate Workfront.

Pour plus d’informations, voir [Afficher les journaux d’activité d’une organisation dans Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/view-activity-logs-for-an-org.md)

## Obtenir des informations à partir de la documentation avec l’assistant AI

L’assistant d’IA recherche des informations dans la documentation de Workfront, ce qui évite d’avoir à se rendre sur Adobe Experience League pour obtenir l’aide dont vous avez besoin.

Pour utiliser l’assistant AI dans Fusion, Adobe doit disposer d’un accord Adobe Gen AI signé enregistré.

Pour plus d’informations, voir [Assistant AI dans Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/fusion-ai-assistant.md).
