---
title: Activité Version de Workfront Fusion semaine du mardi 16 décembre 2024
description: Activité Version de Workfront Fusion semaine du mardi 16 décembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9e7ffa9a-89ff-4321-a870-245dc5f0b2b3
source-git-commit: c64786f5ad86d04321379c9a9d26293da1a5079a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 28%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 16 décembre 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 16 décembre 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=fr) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Le module de transformateur JSONata est désormais disponible.

Le module JSONata vous permet d’interroger un objet JSON. Vous fournissez l’objet et l’expression, et le module renvoie les résultats de la requête.

Pour plus d’informations et d’instructions, voir [Module JSONata](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/jsonata-module.md).

## Utiliser cURL pour créer un module HTTP

Pour rendre la création de modules HTTP plus flexible, nous avons ajouté la possibilité de créer des modules HTTP en collant une requête cURL dans votre scénario. Fusion crée un module HTTP configuré à partir de la requête cURL.

Pour obtenir des instructions, voir [Utiliser cURL pour ajouter un module HTTP](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/use-curl-create-http.md).

## Nouveaux et anciens états de données disponibles dans la sortie du module

Désormais, la sortie de module inclut les nouveaux et les anciens états de données, ce qui vous permet de mapper l’un ou l’autre dans les modules suivants.

Par exemple, si un module modifie l’état d’une tâche Workfront de Nouveau à Terminé, la sortie inclut les deux valeurs, ce qui vous permet de mapper et de filtrer en fonction de l’ancienne ou de la nouvelle valeur.

Auparavant, l’ancienne valeur n’était pas disponible dans la sortie du module.

## Informations sur le transfert de données supprimées

Les informations de transfert de données ne sont plus disponibles dans la liste des scénarios.

Vous pouvez toujours voir ces informations lors de l’affichage de l’historique d’exécution d’un scénario.
