---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 30 septembre 2024
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 30 septembre 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 38d4f76b-8a3e-4527-969e-91968f68e9c9
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 23%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 30 septembre 2024

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 30 septembre 2024.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Utiliser JSON pour fournir des informations d’identification lors de la création d’une connexion à Adobe Experience Manager Assets

Pour rendre la création d’une connexion à Adobe Experience Manager plus flexible, nous avons ajouté la possibilité d’utiliser un fichier JSON pour saisir les informations d’identification. Vous pouvez désormais choisir de fournir un fichier JSON avec des informations d’identification ou de saisir les informations d’identification manuellement.

Auparavant, la saisie manuelle des informations d’identification était la seule option.

Pour plus d’informations sur la création d’une connexion à Adobe Experience Manager Assets, consultez la section [Se connecter [!DNL Adobe Experience Manager Assets] à [!DNL Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) dans l’article Modules Adobe Experience Manager Assets.

## Zones distinctes de l’historique des scénarios pour les exécutions et les événements

Pour faciliter la recherche d’informations dans l’historique des scénarios, nous avons créé des zones distinctes pour les exécutions et les événements. Désormais, les événements tels que la création ou la modification du scénario se trouvent dans leur propre zone de l’historique du scénario.

Sur la page de l’historique des scénarios, vous pouvez activer un bouton (bascule) pour afficher les événements. Dans le panneau Historique de la page Détails du scénario, les exécutions et les événements se trouvent dans différents onglets.

Auparavant, les exécutions et les événements étaient mélangés dans l’historique des scénarios.

Pour plus d’informations sur l’affichage de l’historique des scénarios, voir [Afficher l’historique d’un scénario dans [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-execution-history.md).
