---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 27 avril 2026
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 27 avril 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 23374b0c-d1a9-4c97-bb8a-f3e3be8a2f1c
source-git-commit: aee2b35919e240cce5346df6d94a610c34b26e88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 12%

---

# Activité de publication de Workfront Fusion : semaine du 27 avril 2026

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du 27 avril 2026.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Nouveaux modules disponibles pour le connecteur Veeva Vault

Pour étendre les fonctionnalités du connecteur Veeva Vault, nous avons ajouté les nouveaux modules suivants :

* Extraire plusieurs fichiers
* Récupérer les résultats de l’extraction
* Chargement de plusieurs fichiers
* Récupération des résultats de chargement
* Liste des éléments à un chemin d’accès

Pour plus d&#39;informations sur les modules Veeva Vault, y compris les nouveaux modules, voir [Modules Veeva Vault](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).

## Modifier les webhooks pour Workfront et Workfront Planning

Pour faciliter la mise à jour des webhooks pour les connecteurs Workfront et Workfront Planning, nous avons ajouté la possibilité de modifier les webhooks existants. Vous pouvez désormais mettre à jour les Webhooks à partir du module du Webhook ou à partir de la liste des Webhooks.

Auparavant, la mise à jour d’un webhook nécessitait la création d’un webhook et son affectation manuelle à des scénarios.

Notez qu’un webhook mis à jour est considéré comme un nouvel abonnement à un événement.

Pour plus d’informations sur la mise à jour des webhooks, notamment des considérations sur le nouvel abonnement à l’événement, consultez [Modifier les webhooks](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/edit-webhooks.md).

## Ajouter une description à un scénario

Pour faciliter l’identification des scénarios dans la zone Scénarios , nous avons ajouté la possibilité d’ajouter une description.

Les descriptions peuvent être ajoutées dans les paramètres du scénario ou dans la zone des scénarios. Elles sont limitées à 240 caractères.

Pour plus d’informations sur les paramètres de scénario, voir [Configurer les paramètres de scénario](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-scenarios-settings/configure-scenario-settings.md).

Pour plus d’informations sur les actions disponibles dans la zone des Scénarios, consultez [Gérer les scénarios dans la zone des Scénarios](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/manage-scenarios-from-list.md).

## Affichage de l’historique d’exécution d’une chaîne de scénarios

Pour faciliter le débogage ou le suivi des données par le biais de scénarios chaînés, nous avons ajouté la possibilité d’afficher l’historique des scénarios pour la chaîne. Désormais, dans la zone Relations du scénario, vous pouvez afficher l’historique d’exécution. Cliquez sur une exécution spécifique pour afficher les données transmises entre les scénarios de cette exécution.

Pour plus d’informations sur le chaînage de scénarios, voir [Enchaîner plusieurs scénarios](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Pour plus d&#39;informations sur la zone Relations de scénario chaîné, voir [Afficher et gérer les relations de scénario chaîné](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-chained-scenario-relationships.md).

