---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 16 mars 2026
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 16 mars 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 690d6277-e1d0-4da1-9f20-dd6535c393c5
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 18%

---

# Activité de publication de Workfront Fusion : semaine du 16 mars 2026

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du 16 mars 2026.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Gestion des erreurs au niveau de l’itinéraire

Pour simplifier la gestion de vos scénarios, nous avons ajouté la possibilité de définir la gestion des erreurs au niveau de l’itinéraire, en plus de au niveau du module.

Désormais, vous pouvez configurer un seul gestionnaire d’erreurs sur le routeur pour gérer les erreurs sur tous ses itinéraires et modules enfants, ce qui rend la gestion des erreurs beaucoup plus simple pour les scénarios complexes.

Pour plus d’informations, voir [ Gestion des erreurs ](/help/workfront-fusion/create-scenarios/config-error-handling/error-handling.md).

## Attribuer des propriétaires supplémentaires dans votre organisation

Pour permettre à plusieurs utilisateurs d’assumer des responsabilités de Propriétaire dans votre organisation Fusion, nous avons ajouté la possibilité d’affecter des Propriétaires supplémentaires.

L’affectation de Propriétaires supplémentaires réduit la dépendance à l’égard d’une seule personne, ce qui permet une meilleure couverture et une plus grande continuité. L’affectation d’un compte technique en tant que propriétaire constitue un autre cas d’utilisation.

Auparavant, une organisation Fusion ne pouvait avoir qu’un seul propriétaire.

Pour plus d’informations sur les rôles de l’organisation dans Fusion, y compris le rôle Propriétaire, voir [Rôles de l’organisation et de l’équipe](/help/workfront-fusion/references/licenses-and-roles/organization-roles.md).

Pour obtenir des instructions sur l’attribution de rôles, y compris le rôle Propriétaire, voir [Afficher ou modifier des rôles utilisateur pour une organisation](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/manage-users-and-teams/view-or-edit-user-roles.md#view-or-edit-user-roles-for-an-organization) dans l’article Affichage ou modification des rôles utilisateur.
