---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 12 janvier 2026
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 12 janvier 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: ab12dbf0dbad25a8300eb1201fa3e0fde9148acc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 25%

---

# Activité de publication de Workfront Fusion : semaine du mardi 12 janvier 2026

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du mardi 12 janvier 2026.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Affichage d’un scénario et statut de reprise pendant l’exécution

Vous pouvez maintenant afficher un scénario pendant que les données sont toujours en cours de traitement. Si vous ouvrez un scénario en cours de traitement, vous n’êtes plus redirigé hors du scénario. Au lieu de cela, le scénario s’affiche en grisé et seul un historique partiel s’affiche jusqu’à ce que le traitement soit terminé.

En outre, un nombre de reprises s’affiche désormais pour les scénarios qui font l’objet de nouvelles tentatives de traitement. Le décompte va de 1 à 10, avec la minuterie de reprise doublant à chaque nouvelle tentative. Si les données ne sont toujours pas disponibles au bout de 5 à 10 minutes, une invite vous demandant d’afficher les données ultérieurement s’affiche.

## Connexion serveur à serveur désormais disponible pour le connecteur Workfront Planning

Nous avons ajouté la possibilité de créer des connexions serveur à serveur pour vos modules Workfront Planning.

Si vous avez déjà configuré des informations d’identification de serveur à serveur pour une connexion Workfront, vous pouvez utiliser ces mêmes informations d’identification pour une connexion Workfront Planning.

Pour plus d&#39;informations sur le connecteur Workfront Planning, notamment sur la configuration d&#39;une connexion serveur à serveur, consultez [Modules Workfront Planning](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md).
