---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 9 mars 2026
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 9 mars 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: fc044262-fc5b-4bd1-9c0a-f59ecdd700f4
source-git-commit: 0e8f73afb2ab60bb1b601abf3c4f3d611e97d125
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 11%

---

# Activité de publication de Workfront Fusion : semaine du 9 mars 2026

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du 9 mars 2026.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Connexion à Fusion via Adobe IMS

>[!IMPORTANT]
>
>**Action requise : Migrer vers la connexion IMS pour Adobe Workfront Fusion d’ici le 15 avril.**
>
>Pour vous assurer de pouvoir vous connecter après le 15 avril, votre administrateur Fusion doit vous migrer vers Adobe IMS. Contactez votre administrateur Fusion pour effectuer la migration.

Dans le cadre des améliorations de sécurité en cours, Adobe rend obsolète l’ancienne méthode de connexion par nom d’utilisateur et mot de passe pour Adobe Workfront Fusion. À compter du **15 avril**, l’ancien flux de connexion **ne sera plus pris en charge**.

À l’avenir, l’accès à Adobe Workfront Fusion nécessitera une authentification via le flux de connexion Adobe Identity Management System (IMS).

La connexion IMS renforce la sécurité, centralise la gestion des utilisateurs et s’aligne sur les pratiques d’authentification d’entreprise standard d’Adobe.

Votre compte utilisateur doit être migré avant le 15 avril. Une fois la migration effectuée, votre nom d’utilisateur/mot de passe hérité **ne fonctionnera plus** et vous devrez vous connecter à l’aide d’IMS.

A noter :

* L’ancienne méthode de connexion par nom d’utilisateur/mot de passe cessera de fonctionner le 15 avril.
* Les utilisateurs **doivent** utiliser IMS pour accéder à Adobe Workfront Fusion à partir de maintenant.
* Les administrateurs peuvent configurer l’accès à Adobe Workfront Fusion directement via Adobe Admin Console.

  Pour obtenir des instructions sur l’approvisionnement de l’accès via Adobe Admin Console, voir [Ajout d’utilisateurs à Adobe Workfront Fusion via Adobe Admin Console](/help/workfront-fusion/set-up-and-manage-workfront-fusion/set-up-and-manage-orgs-and-teams/set-up-orgs-teams-and-users/add-fusion-users-admin-console.md).

Si vous avez des questions ou si vous avez besoin d’aide concernant le processus de migration, contactez votre représentant Adobe.

## Nouveaux libellés d’itinéraire

Pour faciliter l’identification des itinéraires, nous avons ajouté des libellés. Désormais, les libellés des itinéraires sont libellés dans l’ordre dans lequel ils s’exécutent. Les itinéraires de secours et de gestion des erreurs sont également étiquetés . Les libellés d’itinéraire affichent également les filtres utilisés pour cet itinéraire.

Pour plus d’informations sur les itinéraires, voir [Ajouter un module Routeur et configurer des itinéraires](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/router-module.md).

## Copie et collage de filtres

Pour faciliter l’ajout de filtres à vos scénarios, nous avons ajouté la possibilité de copier des filtres et de les coller ailleurs dans le scénario.

Auparavant, les filtres ne pouvaient être copiés qu’en copiant les modules adjacents, ou par le biais de l’outil de développement.

Pour plus d’informations sur la copie de filtres, voir [Copier un filtre](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/add-a-filter-to-a-scenario.md#copy-a-filter) dans l’article Ajouter un filtre à un scénario.


