---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 15 juin 2026
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 15 juin 2026
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: 348c52fa31ba07856cc2f1256786b826d79d6738
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 13%

---

# Activité de publication de Workfront Fusion : semaine du 15 juin 2026

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du 15 juin 2026.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Création de packages JavaScript personnalisés à utiliser dans les scénarios

Pour offrir une meilleure flexibilité et un meilleur contrôle de vos scénarios, nous avons ajouté la possibilité de créer des packages JavaScript personnalisés que vous pouvez ensuite utiliser dans les scénarios. Vous pouvez créer des packages personnalisés dans la zone Packages de Fusion. Vous ajoutez ensuite des fonctions ou des variables de ces packages à vos scénarios sous la forme d’un module Adobe App Builder.

Les packages incluent des fonctions, ainsi que toute variable ou dépendance sur laquelle ces fonctions s’appuient. Vous pouvez également tester des fonctions dans votre package avant de les utiliser dans vos scénarios

Comme les packages personnalisés fonctionnent via Adobe App Builder, votre entreprise doit disposer d’une licence Adobe App Builder pour les utiliser.

Pour plus d’informations sur l’utilisation de fonctions personnalisées dans Fusion, voir [&#x200B; Utilisation de packages de fonctions personnalisées &#x200B;](/help/workfront-fusion/create-scenarios/map-data/use-custom-function-packages.md).

## Exécution d’un module de bloc de code personnalisé désormais disponible

Pour ajouter de la flexibilité à Workfront Fusion, nous avons créé le module Adobe App Builder > Exécuter un bloc de code personnalisé . Vous pouvez désormais saisir un bloc de code personnalisé directement dans le module, qui s’exécutera lors de l’exécution du scénario.

Ce nouveau module diffère du module Adobe App Builder > Exécuter une fonction personnalisée dans la mesure où vous configurez le bloc de code directement dans le module, au lieu de référencer une fonction depuis la zone Fonctions .

Votre entreprise doit disposer d’Adobe App Builder pour utiliser des blocs de code et des fonctions personnalisés dans Fusion.

Pour plus d’informations, voir [Modules Adobe App Builder](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-app-builder.md).


## Afficher les modifications entre les versions de scénario

Pour faciliter la compréhension des modifications entre les versions de scénario, nous avons ajouté la possibilité d’afficher et de comparer ces modifications. Vous pouvez maintenant afficher une fenêtre qui affiche les modifications spécifiques entre deux versions sélectionnées du même scénario.

Pour plus d’informations, voir [Affichage et gestion des versions de scénario](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/restore-a-scenario-version.md).