---
title: 'Activité Version Workfront Fusion : semaine du 13 novembre 2023'
description: 'Activité Version Workfront Fusion : semaine du 13 novembre 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 4acbcbb1-36ea-4d62-a62d-f528a61306df
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 99%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 13 novembre 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du 13 novembre 2023

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=fr) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Les modules Workfront utilisent désormais la version 17 de l’API Workfront.

Nous avons mis à niveau les modules Fusion de Workfront pour utiliser la nouvelle version de l’API Workfront, la version 17. Désormais, les modules Workfront peuvent tirer parti des dernières fonctionnalités de Workfront.

La nouvelle API sera disponible dans le connecteur Workfront aux dates suivantes :

* UE : jeudi 16 novembre 2023
* États-Unis : vendredi 17 novembre 2023

Pour obtenir la liste des nouvelles modifications apportées à l’API, consultez l’article [Nouveautés de l’API version 17](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-notes/new-api-version-17).

Pour tous les champs disponibles dans l’API Workfront, consultez la section [Explorateur d’API](https://developer.adobe.com/workfront/api-explorer).

## Débogueur de scénario désormais disponible dans Adobe Unified Experience

Le débogueur de scénarios est désormais disponible dans le cadre de l’outil de développement Fusion dans Adobe Unified Experience. Les utilisateurs et les utilisatrices accédant à Fusion via Adobe peuvent désormais utiliser le débogueur pour résoudre des scénarios complexes. Le débogueur affiche l’historique des exécutions du scénario et vous permet de rechercher les modules par leur nom ou identifiant.

Le débogueur de scénario était auparavant disponible uniquement pour les utilisateurs et les utilisatrices de l’expérience Fusion classique.

Pour plus d’informations sur l’utilisation du débogueur de scénario, consultez la section [Débogueur de scénario](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/debug-a-scenario.md#scenario-debugger).
