---
title: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 12 juin 2023'
description: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 12 juin 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 41f03d01-e514-46be-b2d3-2a2af69fc0fe
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 85%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 12 juin 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du 12 juin 2023.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=fr) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Adobe Workfront Fusion est désormais disponible dans Adobe Unified Shell

REMARQUE : cette mise à jour n’est visible que pour les organisations Workfront Fusion qui ont été intégrées à Adobe Admin Console. Les organisations sont intégrées au fur et à mesure.

Pour obtenir une meilleure cohérence avec les autres produits Adobe, Workfront Fusion est désormais disponible à partir d’Adobe Unified Shell. Désormais, vous pouvez trouver Workfront Fusion dans votre tableau de bord Adobe Experience Cloud, et accéder à Fusion ou le quitter comme vous le feriez avec n’importe quel autre produit Adobe Experience Cloud.

Comme certaines fonctionnalités de Fusion, telles que les organisations, sont désormais gérées par Unified Shell, nous avons également simplifié la navigation dans certaines zones de Workfront Fusion.

Pour regarder une vidéo décrivant l’impact de la modification apportée au Adobe Admin Console sur votre expérience en tant qu’utilisateur de Workfront Fusion, reportez-vous à la section [[!DNL Fusion] sur Adobe IMS - Utilisateur régulier](https://video.tv.adobe.com/v/3412465/){target=_blank}.

Pour une vidéo décrivant l’impact des modifications apportées au Adobe Admin Console sur votre expérience en tant qu’administrateur de Workfront Fusion, consultez la section [[!DNL Fusion]  sur Adobe IMS](https://video.tv.adobe.com/v/3412464/){target=_blank}.


## Fonctionnalités de gestion des utilisateurs et utilisatrices de Workfront Fusion mises à jour pour les utilisateurs et utilisatrices d’Adobe Business Platform

Si votre organisation a été intégrée à Adobe Business Platform, les utilisateurs et utilisatrices sont gérés via Adobe Admin Console. Par conséquent, nous avons supprimé la fonctionnalité de gestion des utilisateurs et utilisatrices des comptes Workfront Fusion des organisations qui ont été intégrées à Adobe Business Platform. Cela inclut les éléments suivants :

* Inviter de nouveaux utilisateurs et de nouvelles utilisatrices via Workfront Fusion
* Définir et afficher des rôles d’administration
* Modifier les détails d’un utilisateur ou d’une utilisatrice ou le ou la désactiver
* Supprimer des organisations
* Configurer la SSO dans les paramètres du système Fusion

Si votre organisation n&#39;est pas encore intégrée à Adobe Business Platform, vous avez toujours accès à cette fonctionnalité dans Workfront Fusion.
