---
title: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 7 août 2023'
description: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 7 août 2023'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 9f0c5bf9-2a53-4814-8ba1-06d3fce51d8c
source-git-commit: 77ec3c007ce7c49ff760145fafcd7f62b273a18f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 100%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du 7 août 2023

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du
7 août 2023

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html?lang=fr) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Transfert de fonctionnalités vers Adobe Unified Shell

Le 10 août 2023, certaines fonctionnalités de Fusion ont été transférées vers Adobe Unified Shell. Si votre entreprise a été intégrée à Adobe Admin Console, vous remarquerez les changements suivants :

* Les préférences et les paramètres sont désormais ajustés à partir de Unified Shell.
* Vos notifications se trouvent dans la zone de notifications de Unified Shell.
* Les notifications par e-mail sont désactivées par défaut. Vous pouvez les activer via Unified Shell.


## Mises à jour de l’aspect des notifications par e-mail

Afin d’offrir une expérience cohérente avec les autres produits Adobe, nous avons modifié l’aspect des notifications par e-mail envoyées depuis Fusion. La nouvelle présentation s’applique aux notifications d’erreur, ainsi qu’aux e-mails d’invitation, de bienvenue et de réinitialisation du mot de passe.
