---
title: 'Activité Version Workfront Fusion : semaine du mardi 10 novembre 2025'
description: 'Activité Version Workfront Fusion : semaine du mardi 10 novembre 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: cfcfe824-d3be-4653-b97b-a73e0571d292
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '237'
ht-degree: 31%

---

# Activité de publication de Workfront Fusion : semaine du 10 novembre 2025

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 10 novembre 2025.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Fonctionnalité de scénario de chaîne désormais disponible dans Beta

Pour permettre davantage de création de scénarios flexibles et modulaires, nous avons ajouté la possibilité d’enchaîner les scénarios. Cela permet à un scénario de déclencher un autre, renvoyant les données de sortie du deuxième scénario au premier. En chaînant des scénarios, vous n’avez plus à dupliquer des sections de scénario dans plusieurs scénarios.

Vous pouvez appeler plusieurs scénarios enfants à partir d’un scénario parent, et appeler un scénario enfant à partir de plusieurs scénarios parents. Vous pouvez également imbriquer des scénarios enfants, en les appelant les uns des autres.

Pour une présentation des scénarios de chaînage, voir [Enchaîner plusieurs scénarios](/help/workfront-fusion/create-scenarios/plan-a-scenario/chain-scenarios.md).

Pour obtenir des instructions sur la configuration des modules Chain, voir [Modules Chain](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/chain-modules.md).

## Nouveaux modules Veeva Vault désormais disponibles

Pour étendre les fonctionnalités du connecteur Veeva Vault, nous avons ajouté les nouveaux modules suivants :

* Télécharger un fichier
* Créer un enregistrement d’objet unique
* Supprimer un seul enregistrement d’objet
* Obtenir un seul objet
* Mettez à jour un seul enregistrement d’objet.

Pour plus d’informations et d’instructions sur ces nouveaux modules, voir [Modules Veeva Vault](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/veeva-vault-modules.md).
