---
title: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 18 août 2025'
description: 'Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 18 août 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: df82eb1d-b8c3-4b4a-b256-acce0f1b136f
source-git-commit: efa0e3f547eacaa841a88b34ee4537cd9bebdfae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 19%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 18 août 2025

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 18 août 2025.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Nouveaux connecteurs et modules Jira désormais disponibles

Pour rendre la connexion à Jira plus flexible et plus simple, nous avons publié un nouveau connecteur pour Jira. Ce connecteur peut se connecter à la fois à Jira Cloud ou au centre de données Jira et comprend les mises à niveau suivantes :

* Les modules Observer pour les enregistrements peuvent désormais surveiller les logs de travail et les pièces jointes, en plus des commentaires, des événements, des projets et des sprints.
* Les modules CRUD incluent désormais des utilisateurs, des tableaux, des catégories et des filtres, en plus des commentaires, des problèmes, des projets, des sprints, des worklogs et des pièces jointes. (Les utilisateurs sont disponibles uniquement dans Créer un enregistrement et Lire un enregistrement.)
* Les modules Liste et Recherche ont été combinés en un seul module qui prend en charge les problèmes, les projets, les utilisateurs, les sprints, les tableaux, les logs de travail, les commentaires, les problèmes de transition et les catégories.
* Les connexions OAuth 2 sont désormais disponibles.

Les connecteurs Jira précédemment disponibles (Jira Cloud et serveur Jira) sont toujours disponibles, mais ne seront plus pris en charge.

Pour plus d’informations et d’instructions sur le nouveau connecteur Jira, voir [Modules Jira](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/jira-modules-new.md).

## Utilisation d’expressions régulières personnalisées dans l’analyseur de texte

Pour rendre l’analyseur de texte plus flexible, nous avons ajouté la possibilité d’ajouter des expressions régulières personnalisées. Désormais, dans le module Obtenir les éléments à partir du texte , vous pouvez sélectionner Personnalisé dans le champ Modèle , puis saisir votre expression régulière personnalisée.

Auparavant, les modèles regex étaient limités à la liste disponible dans le champ Modèle .

Pour plus d’informations sur l’analyseur de texte, y compris sur le module Get elements from text, voir [Analyseur de texte](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/tools-and-transformers/text-parser.md).

## Création d’un lien vers un module spécifique dans un scénario

Pour faciliter le débogage ou le partage de la configuration du module, nous avons rendu possible la création d’un lien vers un module spécifique dans un scénario. Pour créer un lien vers un module spécifique, ajoutez des `?moduleId=<module-id>` à l’URL lors de l’affichage des pages suivantes :

* Page de modification du scénario (l’URL se termine par `/edit`)
* Exécution d’un scénario spécifique (l’URL se termine par `/logs/<log-id>`)

`<module-id>` fait référence au nombre en regard du libellé du module lors de l’affichage du scénario.
