---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 12 mai 2025
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 12 mai 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 5f0e023f-42e5-462a-9428-79e3a2f34093
source-git-commit: a9e7053c443c9603ab3dc84c094196b7506cc7d0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 15%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 12 mai 2025

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du mardi 12 mai 2025.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Mise à jour de l’API Workfront

Workfront a publié une nouvelle API le 5 mai 2025. Fusion met à niveau la version API de ses modules Workfront aux dates suivantes :

UE : 12 mai
États-Unis : 14 mai
Azure : 16 mai

## Utiliser l’autorisation de certificat lors de la connexion à Microsoft SharePoint

Nous avons créé un nouveau type de connexion pour le connecteur SharePoint Microsoft. Désormais, vous pouvez vous connecter à l’aide de l’autorisation avec certificat Microsoft Entra.

Pour obtenir des instructions sur la configuration de l’autorisation de certificat dans le connecteur Microsoft SharePoint, voir [Connexion de Microsoft SharePoint Online à à l’ [!DNL Workfront Fusion]  de l’autorisation de certificat](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/sharepoint-modules.md#connect-microsoft-sharepoint-online-to-workfront-fusion-using-certificate-authorization) dans l’article Modules Microsoft SharePoint.

## Nouveau type de connexion disponible dans le connecteur Azure DevOps

Pour faciliter la requête de toutes les portées lors de la configuration d’une connexion dans Azure DevOps, nous avons créé un nouveau type de connexion. Le type de connexion EntraApp Azure DevOps comprend un bouton (bascule) qui vous permet de demander toutes les portées de la connexion.

Pour obtenir des instructions sur la configuration de l’autorisation de certificat dans le connecteur Azure DevOps, voir [Se connecter [!DNL Azure DevOps] à [!DNL Workfront Fusion]](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/azure-dev-ops.md#connect-azure-devops-to-workfront-fusion) dans l’article Modules Azure DevOps.

## Nouveaux modules Adobe Photoshop

Pour tirer parti des fonctionnalités désormais disponibles dans Photoshop, nous avons créé les modules Adobe Photoshop suivants :

* Le module Photoshop > Modifier les calques de texte vous permet désormais de configurer des modifications distinctes sur plusieurs calques.

  La version précédente de ce module a été renommée Modifier les calques de texte (hérité)
* Le module Photoshop > Remplacer un objet intelligent utilise désormais l’API d’objet intelligent v2.

  La version précédente de ce module a été renommée Remplacer un objet intelligent (hérité)

Pour plus d’informations sur la configuration des modules Adobe Photoshop, y compris les nouveaux modules, voir [Modules Adobe Photoshop](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-photoshop-modules.md).

## Mise à jour du module Adobe Firefly

Pour tirer parti des fonctionnalités désormais disponibles dans Firefly, nous avons mis à jour les modules suivants afin de vous permettre de sélectionner la version de module à utiliser :

* Adobe Firefly > Générer une image
* Adobe Firefly > Générer plusieurs images.

Pour plus d’informations sur la configuration des modules Adobe Firefly, voir [Modules Adobe Firefly](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/adobe-firefly-modules.md).
