---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 13 janvier 2025
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 13 janvier 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1a9a867a-ed6c-4bcf-97fe-e352853b74e3
source-git-commit: e1bb6415a6d81c8320906087965a1bf3ad72f443
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 17%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 13 janvier 2025

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du mardi 13 janvier 2025.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Filtrez par types d’enregistrements et champs personnalisés dans le module Workfront Planning > Événements Espion

Pour faciliter le déclenchement de scénarios à partir d’événements spécifiques dans Workfront Planning, nous avons ajouté d’autres options aux filtres d’événement. Vous pouvez désormais filtrer par type d’enregistrement ou par champs personnalisés.

Auparavant, seuls les champs natifs étaient disponibles dans le filtre d’événements.

Pour plus d’informations et d’instructions, voir [Événements Espion](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-planning-modules.md#watch-events) dans l’article Modules de planification Workfront.

## Traitement des fichiers volumineux désormais disponible pour davantage de connecteurs

Nous avons mis à jour d’autres connecteurs dans Workfront Fusion pour permettre le traitement des fichiers d’une taille maximale de 15 Go.

Le traitement des fichiers volumineux est disponible pour les connecteurs supplémentaires suivants :

* SharePoint > Créer un fichier et SharePoint > Obtenir un fichier
* Salesforce > Charger un fichier
* AWS S3 > Télécharger le fichier et AWS S3 > Obtenir le fichier

Pour utiliser des fichiers volumineux dans des scénarios existants, remplacez les modules qui gèrent les fichiers par les nouveaux modules disponibles.

La fonctionnalité de fichiers volumineux est disponible uniquement pour les clients Workfront Ultimate et correspond à un déploiement échelonné. Toutes les organisations Fusion disposant d’un plan Workfront Ultimate disposeront d’une fonctionnalité de fichiers importante d’ici janvier 2025.

Pour plus d’informations sur les fichiers volumineux dans Workfront Fusion, voir [Utilisation de fichiers volumineux](/help/workfront-fusion/references/scenarios/fusion-large-files.md).


## Mises à jour de la gestion des données

Nous avons apporté les mises à jour suivantes à la gestion des données :

* L’analyseur de dates renvoie désormais des dates précises pour les dates antérieures à 100 EC.
* Les requêtes de magasin de données pour le champ Nom sur les documents excluent désormais les documents où le champ Nom contient des valeurs non définies ou des éléments de tableau non définis. Elle renvoie des documents où le champ de nom contient une valeur null, un élément de tableau null ou lorsque le champ n’existe pas.

  Auparavant, les requêtes renvoyaient des documents dans avec des valeurs de nom ou des éléments non définis.

