---
title: 'Activité de version de Workfront Fusion : semaine du mardi 31 mars 2025'
description: 'Activité de version de Workfront Fusion : semaine du mardi 31 mars 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c9b1d9aa-d378-4b1f-9a9e-f9f327ce477c
source-git-commit: 0ef6dde9566ca3b97c1c52d6055f0ce44f575cee
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semainedu mardi 31 mars 2025

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du mardi 31 mars 2025.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Modules mis à jour disponibles dans le connecteur Workfront

Nous avons mis à jour plusieurs modules Workfront pour travailler plus facilement avec les objets auxquels sont joints des formulaires personnalisés. Les nouveaux modules suivants ont été conçus en tenant compte des formulaires personnalisés et remplacent les modules hérités :

* Créer un enregistrement
* Mettre à jour un enregistrement
* Lire un enregistrement
* Rechercher des enregistrements

Les versions héritées de ces modules seront supprimées du sélecteur de modules en mai 2025.

Les versions héritées de ces modules continueront à fonctionner dans les scénarios existants comme prévu, même après leur suppression du sélecteur de modules.

Pour plus d’informations et d’instructions sur les nouveaux modules, voir [Modules Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).

## Mettre à jour la version d’abonnement aux événements pour vos Webhooks Workfront

Workfront a récemment publié une nouvelle version de son service d’abonnement aux événements. La nouvelle version ne constitue pas une modification de l’API Workfront, mais plutôt une modification de la fonctionnalité d’abonnement aux événements. Vous pouvez utiliser la version Workfront > Mettre à jour la payload des événements pour mettre à jour votre abonnement aux événements vers la nouvelle version.

Pour obtenir des instructions, voir [Modules Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md)

Pour plus d’informations sur le contrôle de version des abonnements aux événements Workfront, consultez [Contrôle de version des abonnements aux événements](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/event-subscriptions/event-subs-versioning) dans la documentation de Workfront.

## Sélectionner un scénario pour afficher le flux de données

Comme plusieurs scénarios peuvent s’exécuter en même temps, nous avons rendu possible la sélection du scénario qui affichera le flux de données lors de son exécution. Vous pouvez sélectionner le scénario à afficher dans la fenêtre d’historique des scénarios.

Auparavant, le flux de données du scénario s’affichait uniquement pour le scénario déclenché le plus récemment.

Pour plus d’informations, voir [Afficher le flux de données dans un scénario en cours d’exécution](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/view-scenario-data-flow.md).
