---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 5 mai 2025
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 5 mai 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: c73bfe03-6eca-41d1-8cc7-6cc736a5ea6c
source-git-commit: da33d8386017243b85cb1397460a5e97d0d31854
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 30%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 5 mai 2025

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du mardi 5 mai 2025.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Mise à jour à venir de l’API Workfront

Workfront a publié une nouvelle API le 5 mai 2025. Fusion va mettre à niveau la version API de ses modules Workfront la semaine prochaine.

UE : 12 mai
États-Unis : 14 mai
Azure : 16 mai

## Coupure de chargement de fichier disponible dans SFTP > Charger un module de fichier

Un nouveau champ a été ajouté dans le module SFTP > Charger un fichier pour prendre en charge les chargements de fichiers à l’aide d’un mécanisme de segmentation. Vous pouvez désormais définir la taille en octets de chaque bloc lors du chargement de fichiers. Cela s’avère utile pour les fichiers volumineux ou lorsque les limites de mémoire du serveur nécessitent des chargements plus petits.

Cette modification n’affecte pas les scénarios existants, car le champ est facultatif et appliqué uniquement lorsqu’il est explicitement défini.

Pour plus d’informations sur le module SFTP > Télécharger un fichier , consultez la section [Modules SFTP](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/sftp.md).
