---
title: 'Activité Version Workfront Fusion : semaine du mardi 20 octobre 2025'
description: 'Activité Version Workfront Fusion : semaine du mardi 20 octobre 2025'
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 7f70bc35-d8ad-4caf-8569-4578c9b547e7
source-git-commit: 80f2d078cd624424f23bd007e852f49643fec7f3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 40%

---

# Activité de publication de Workfront Fusion : semaine du 20 octobre 2025

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion au cours de la semaine du mardi 20 octobre 2025.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/fr/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.


## Nouveau connecteur Workfront désormais disponible

Pour tenir compte des modifications apportées à l’API Workfront, nous avons créé une nouvelle version du connecteur Workfront,

Le nouveau connecteur s’appelle « Workfront » et le connecteur précédemment disponible s’appelle « Workfront (hérité) ».

Le nouveau connecteur comporte également les nouvelles fonctionnalités suivantes :

* Un nouveau module Obtenir l’URL du fichier présigné
* Connexions serveur à serveur : à présent, lors de la création d’une connexion , vous pouvez créer une connexion serveur à serveur pour vous connecter à un projet dans Adobe Developer Console.
* Utilisation simplifiée des formulaires personnalisés dans les modules : vous pouvez désormais sélectionner les champs de formulaire personnalisés à charger lors de la configuration des modules Créer un enregistrement et Lire un enregistrement . En outre, le module de recherche charge désormais tous les champs de formulaire personnalisés par défaut.

Nous vous recommandons ce qui suit :

* utiliser le nouveau connecteur lors de la création ou de la mise à jour d’un scénario ;
* mettre à niveau des modules existants vers le nouveau connecteur.

Vous pouvez mettre automatiquement à niveau vos modules existants vers le nouveau connecteur.

* Pour obtenir des instructions sur la mise à niveau de modules existants, consultez [Mettre à niveau un module Workfront vers une nouvelle version](/help/workfront-fusion/manage-scenarios/update-module-to-new-version.md) dans l’article Mettre à niveau un module vers une nouvelle version.

* Pour plus d’informations sur les raisons pour lesquelles un nouveau connecteur est parfois nécessaire, consultez [Présentation des API dans Fusion](/help/workfront-fusion/get-started-with-fusion/understand-fusion/api-overview.md). Pour nous assurer que le connecteur Workfront répond aux besoins en évolution de ses utilisateurs, nous avons apporté quelques mises à jour :

* Pour plus d’informations sur le connecteur Workfront, voir [Modules Workfront](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/adobe-connectors/workfront-modules.md).




## Le temps de réponse du Webhook est désormais de 5 minutes.

Pour que vos scénarios s’exécutent correctement, nous avons étendu le temps de réponse du webhook à 5 minutes.

Auparavant, le délai d’expiration des réponses webhook était de 40 secondes.

Pour plus d’informations sur les Webhooks, consultez les articles suivants :

* [Webhooks](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/universal-connectors/webhooks-updated.md)
* [Configuration d’un webhook pour un service web sans connecteur](/help/workfront-fusion/create-scenarios/add-modules/receive-a-webhook-from-a-web-service.md)
