---
title: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 20 janvier 2025
description: Activité de publication de Workfront Fusion Semaine du 20 janvier 2025
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: a51680c2-42ae-455b-bf4a-0ed91f3ede17
source-git-commit: 8bb9039441844064f3ce7f1ff05d6316e3ed02f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 27%

---

# Activité Version de Workfront Fusion : semaine du mardi 20 janvier 2025

Cette page décrit toutes les améliorations apportées à Adobe Workfront Fusion durant la semaine du mardi 20 janvier 2025.

Pour obtenir la liste de toutes les modifications récentes, voir [Activité de publication d’Adobe Workfront Fusion](/help/workfront-fusion/fusion-product-releases/fusion-release-activity.md).

Pour obtenir la liste des correctifs récents dans Workfront Fusion, reportez-vous à la page [Mises à jour de maintenance Workfront](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates) et recherchez toutes les mises à jour intitulées Mise à jour de maintenance de Workfront Fusion.

## Mettre à jour vers le type de connexion Figma

Figma a récemment modifié son processus d&#39;authentification. Pour répondre aux nouvelles exigences d’authentification, nous avons créé un nouveau type de connexion pour les modules Figma.

Pour les nouvelles connexions, utilisez le type de connexion Figma .

Le type de connexion précédent affiche désormais un libellé « Hérité ». Nous vous recommandons de mettre à jour vos modules Figma vers le nouveau type de connexion dès que possible.

Pour obtenir des instructions, consultez la section [Créer une connexion à Figma](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/figma-modules.md#create-a-connection-to-figma) dans l’article Modules Figma.

## Le connecteur Salesforce peut désormais utiliser l’API version 62.0

Nous avons mis à jour le connecteur Salesforce pour utiliser l’API Salesforce version 62.0 par défaut. Si vous ne souhaitez pas utiliser la version 62.0 pour votre connexion, vous pouvez spécifier la version de l’API lors de la configuration de la connexion.

Auparavant, le connecteur Salesforce utilisait l’API version 46.0 pour ses connexions.

Pour plus d’informations sur la création d’une connexion à Salesforce, voir [Création d’une connexion à Salesforce](/help/workfront-fusion/references/apps-and-modules/third-party-connectors/salesforce-modules.md#create-a-connection-to-salesforce) dans l’article Modules Salesforce.
